---
layout: post
title:  "口袋通官方招聘网站"
date:   2013-11-25 14:41:19
categories: koudaitong
---

##口袋通寻找靠谱前端、PHP、iOS/Andriod、测试工程师、视觉设计师

1. 工作地点：杭州 西湖区
2. 我们需要实打实的人才，我们对学历没有任何特殊的偏好。

**推荐成功即送 iPad mini with Retina display 或者等值现金**

ps: 推荐成功真的送 iPad，不信的上微博找老板 @白鸦

##我们是谁

目前我们在做基于SAAS平台的社会化的CRM（微店铺+微粉丝营销），简单而言就是帮商家（目前是中小电商）管理他们的客户，服务客户，并能通过各类营销手段，产生交易获得订单，目前基于微信和微博的已经完成了初版，围观地址： [http://koudaitong.com](http://koudaitong.com)。

我们是一个以技术为主的20人团队的创业公司，2013年初获得风险投资后一直专注于口袋通这个产品。团队中大部分人都在金冠卖家或电商平台工作多年，拥有丰富的供应链管理、客户运营、社会化营销和电商服务经验。

我们目前的项目在业内保持了领先的地位，我们招募更多的优秀人才，主要是为了保持更大的领先并拓展更大的平台。

##寻找什么样的人

###全端工程师：

岗位职责

1. 负责平台、移动端界面交互开发。平台只需兼容 **Chrome** 浏览器。
2. 负责前端代码性能优化

岗位需求

1. 喜欢阅读英文技术文档和书籍
2. CSS、JavaScript 基础扎实，熟悉 W3C 标准
3. 熟悉 AMD / CMD 规范
4. 了解 HTTP 协议以及 Ajax 相关技术原理
5. 熟悉 iOS / Andriod 更佳

###后端工程师：

后端介绍

1. 目前使用 PHP、Python 作为主要编程语言，PHP 使用了 yaf 作为框架，yar 作为 api 调用通道，python 使用了 tornado 作为框架驱动，使用MySQL、MongoDB 作为主要数据存储系统，使用七牛云存储作为CDN和静态文件加速，使用Ucloud云主机来作为我们的生产机器，我们目前正在部署一套中型规模的数据计算系统，缓存方面目前只用了Redis，使用这个的另外一个原因是我们使用了基于Redis的队列系统rq，这些组合构成了我们目前线上系统，不是很完美，但是够用。

岗位职责

1. 口袋通平台系统功能开发
2. 优化架构和系统

岗位需求

1. 后端方面我们希望你能独立的完成交给你的任务即可，如果你能独立完成工作的同时还能优化我们的架构和系统，那真是求之不得。

###iOS、Andriod工程师

岗位职责

1. 负责口袋通移动端App开发

岗位需求

1. 良好的计算机基础，1年以上手机开发经验，精通 C/C++/Objective-C 编程，熟悉多线程，掌握 iOS / Android 平台特性。
2. 在App Store发布过App。
3. 能够独立完成一个App的开发、测试、发布流程。

###测试开发工程师

岗位职责

1. 负责口袋通平台的自动化测试等相关测试开发任务

岗位需求

1. 熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法，能够设计和开发测试工具和自动化测试系统；
2. 精通C/C++/Java等至少一种编程语言，熟悉PHP/Python/Perl或者Linux Shell等一种脚本语言

###视觉设计师

岗位职责

1. 负责移动端以及Web的UI界面设计

岗位需求

1. 设计相关专业背景
2. 网页设计、软件界面设计经验，对交互设计有较深理解和大量实践（流程图、线框图等）；
3. 对用户体验有了解和认识，具备一定视觉设计和XHTML/CSS等相关技能；


##我们能为你提供什么

1. **千万级**流量的平台。

2. 我们会把你的技术能力和阿里的技术等级做一个对应，然后给出你的薪资，但一般不会一步到位，我们通常的做法是进来的时候会比阿里对应技术能力的人薪资略低，试用期3个月过了，我们会给你加薪，加薪之后会比阿里对应技术能力的薪资高很多。

3. 福利方面，目前是五险一金，出去玩玩吃个饭，办公室里常备充饥零食，休息区有电视、游戏机，每天一起打 Dota、星际、CS，每天晚下班打车费报销，每周组织出去运动，每年体检等等，这些不能算作福利，这是应该的，就跟应该提供饮用水一样。

4. 团队大部分童鞋都是用 Mac，在我们这里是如果自带电脑，公司每月有电脑补贴，所以你可以买自己喜欢的机器用作开发。

##联系方式

技术岗位请附上Github链接 或者 相关作品

邮箱：`dev@koudaitong.com`
